coin name: soon
ticker: soon
description: first page from the notalone.you social project. This token. We reinvest 30% of fees earned each week, to support the idea. Let's be happy now. Not soon.

social-links
website: soon.notalone.you



-----


Так, я заложил страничку, думаю надо сделать одностраничный сайт с блоками объясняющими все. Что-то вроде двухколоночной страницы, где слева - заголовок - справа текст, между блоками вниз отступы. Поняли идею?


---
суть в том, что я делаю проект notalone.you в рамках которого запускаю токены с разными социальными посылами каждый. например soon - о том, что надо перестать откладывать свою жизнь на будущее. или alpha - про то, что ждет альф и про их эмоциональные теперь уже переживания.

в будущем, я хотел бы сделать по каждому тикеру визуальный map насколько людям важны те или иные тезисы. исходя из того, как они голосуют за эти тезисы деньгами.
Вы сказали:
Сейчас я хочу просто попробовать запустить soon токен без зонтика и без всего остального и посмотреть как будт работать.

coin name: soon
ticker: soon
description: first page from the notalone.you social project. This token. We reinvest 30% of fees earned each week, to support the idea. Let's be happy now. Not soon.

social-links
website: soon.notalone.you

Пока у меня так но с description явно надо поработать.
Вы сказали:
сайт noalone.you пока тоже ничего не показывает. Думаешь лучше сделать его тоже сначала, чтобы можно было посмотреть хотбы визитку с объяснением преокта? Типа сделать хотябы две странички?
Вы сказали:
Как тебе такое лого?



Welcome to You're Not Alone Project!

A social crypto project where words become actions and beliefs gain real value.

What we're building:
In a world of information noise, only action has true value.
Many claim to have beliefs, but words alone mean nothing.

We create thematic tokens — each representing a specific social idea or value. By holding a token, you prove your belief matters to you.

How it works now:
🔹 Every Sunday we launch new statements with new tokens
🔹 Agree with an idea? Buy and hold the tokens
🔹 Share your proven beliefs on social media
🔹 We analyze social opinion power based on real holders (speculators filtered out)

Two ways to participate:

💎 Invest — 30% of fees from all social tokens go to buy back YNA (You're Not Alone) — our core ecosystem token.
All buybacks locked for 5 years and dedicated to social initiatives.

📊 Trade — Get early notifications, buy at launch, benefit from price appreciation.

Find your people. Prove what matters to you. Be part of the movement.

First launch: November 22, 2024

Stay tuned! 🚀
